22/09/2025
Tener claridad para trabajar es esncial. La información recibida se debe gestionar de forma correcta.

9:12 am
He creado una mejor versión  de cada uno de los programas que me ayudan a gestionar cada uno de los proyectos.


14:27
Agregué multiples programas para complementar con shortcuts de iOS. Mi principal objetivo es hacer consultas inteligentes en multiples paginas web
Usar estas herramientas me permitirá multiplicar mi valor e impacto Digital.


23/09/2025
Trabajar de forma disciplinada y constante es esencial para mantener claridad en cada una de las cosas que hago. Es importante aprovechar cada una de las oportunidades.
Usar mi mente y pensamientos para crear, aportar valor y conseguir una mejora porsonal constante.

24/09/2025
Hoy mi princial problema es definir cómo solucionar problemas de mi día a día con Scripts de programación.

12:20 pm
Hay multiples aspectos que mejorar en mi vida, concentrarme es esencial para aumentar mi valor y conseguir cad auno de mis sueños.

26/09/2025
Es completamente mi responsabilidad idear formas de crear valor, simplificar mis actividades diarias.
Comprender el porqué hago lo que hago y ser fiel a mis principios.

15:22
Considero de suma importancia mantener la calma y concentrarme en todo aquello que considero importante.
Eliminar distracciones y aniquilar a mis enemigos.

30/09/2025
Es importante concentrarme y trabajar de forma disciplinada y constante en lo que considero valioso.
Es mi responsabilidad trabajar.

11:00 am
Concentrarme en lo que es importante, crucial y urgente es la forma correcta para salir adelante.
Conseguir mis objetivos y resultados es esencial para trabajar, luchar por mis metas. 
Implementar soluciones que me permitan automatizar mi flujo de trabajo es esencial para salir adelante. Conseguir crear el maximo valor posible.-


11:23
Codigo para trabajar con archivos txt y convertirlos a ePub


1/10/2025
El día de hoy es completamente mi responsabilidad  trabajar de forma disciplinada y cumplir con mi trabajo.
Debo encontrar la manera correcta de crear valor, salir adelante y conseguir cada una de mis metas.

13:51
Considero esencial estructurar y definir los problemas que quiero resolver. Atender con claridad cada uno de ellos.
Ser fiel a mis principios y concentrarme de forma estoica y disciplinada.

02/10/2025
El día de hoy es esencial concentrarme en crear codigo esencial que me permita trabajar de forma disciplinada.
Tener clairidad y enfocarme en lo que considero adecuado. Me comprometo a crear valor, a trabajar de forma disciplinada.

09:54
Modifiqué algunos codigos para crear archivos ePub basicos, con estructura. 
Areas de mejora: Definir la secuencia de codigos. Implementar un programa que automatice la creación del archivo.

03/10/2025
Trabajar de forma disciplinada y con claridad es esencial para salir adelante, conseguir un enfoque claro y conciso.
Tener en cuenta los resultados que quiero conseguir y trazar una ruta para conseguirlos.

06/10/2025
Es mi responsabilidad trabajar de forma disciplinada y constante.

07/10/2025
Organizarme para trabajar de forma disciplinada y constante es esnecial para conseguir salir adelante.
Mantener la concentración es esencial para conseguir cada uno de mis objetivos.

08/10/2025
El día de hoy es esencial tener claridad, concentrarme y aceptar todo lo que no puedo controlar.
Hoy es esencial trabajar de la misma forma en la que he trabajado estos dos días.

9/10/2025
Debo tener claridad respecto a las tareas que realizo durante el día.
Buscar simplificar cada una de mis tareas y comprometerme a cumplir con cada una de ellas.

10/10/2025
Hacer las cosas simples es esencial para avanzar a lo largo del tiempo. Comprender los puntos clave y trabajar de forma cosntante.
Sé que es imposible cumplir al 100% con las actividades, pero trabajar de forma constante es esencial para salir adelante.


13/10/2025
Identifiqué el mejor script para limpiar texto que está mal estructurado. 
Es mi responsabilidad identificar las areas de mejora, comprender como mejorar y aceptar el cambio.

4/10/2025
Es mi responsabilidad trabajar de forma disciplinada, concentrarme y eliminar cualquier distracción presente en mi vida.
Trabajar de forma constante aunque todo esté en mi contra.

Lista de libros necesarios:
Revoluciones
Emprendedor 10%
Empieza con el porqué
El arte de Hacer Dinero
Te vas a morir, Vive
Habla para incluenciar




Los lideres comen al final
Los 7 Habitos de la Gente Altamente Efectiva

No te creas todo lo que piensas
No me puedes lastimar
Administración del tiempo
La estrategia de oceano azul
La regla de oro de los negocios
Lo Unico
Metas Brian Tracy
Vender sin Vender
Si lo crees, lo creas
Habitos atomicos
Negociación Brian Tracy
Los cuatro acuerdos


15/10/2025
Sé que es inevitable estar a expuesto a circunstancias que no están bajo mi control, pero es importante mantener la calma y concentración sólo en lo que 
realemente importa. Ser fiel a mis principios trabajar de forma disciplinada.

Terminé de convertir cada uno de los libros esenciales para mi aprendizaje. Considero importante mantener la calma y concentración en lo que verdaderamente importa.

16/10/2025
Es importante mantener la concentración y enfoque en las tareas realmente importantes.
Aceptar todo aquello que no puedo controlar

12:16
Aunque no tenga la salud necesaria es importante trabajar de forma disciplinada y constante.


17/10/2025
Hoy es mi responsabilidad trabajar de forma disciplinada y constante en las tareas más importantes.

Descubrí que el software FreeCAD es una herramienta indispensable 

20/10/2025
Considero extremadamente importante trabajar de forma disciplinada. Comprender los aspectos esenciales en los que trabajaré.

El día de hoy, al ser inicio de semana me comprometo a trabajar de forma disciplinada. 
Enfocarme en crear la vida que deseo y sueño.