22/09/2025
Tener claridad para trabajar es esncial. La información recibida se debe gestionar de forma correcta.

9:12 am
He creado una mejor versión  de cada uno de los programas que me ayudan a gestionar cada uno de los proyectos.


14:27
Agregué multiples programas para complementar con shortcuts de iOS. Mi principal objetivo es hacer consultas inteligentes en multiples paginas web
Usar estas herramientas me permitirá multiplicar mi valor e impacto Digital.


23/09/2025
Trabajar de forma disciplinada y constante es esencial para mantener claridad en cada una de las cosas que hago. Es importante aprovechar cada una de las oportunidades.
Usar mi mente y pensamientos para crear, aportar valor y conseguir una mejora porsonal constante.